Repository: Roadmaster/checkbox
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Enable bug reporting by default?
ja: デフォルトでバグ報告を有効にしますか？
zh_tw: 預設啟用臭蟲回報？

source: If this option is set to Yes, then checkbox will ask if the user wants to file a bug for failing tests, even if apport is not enabled.
ja: このオプションが有効になっていると、テストに失敗した際にバグ報告を行うかどうか、checkboxが確認するようになります。これはapportが有効になっていなくても機能します。
zh_tw: 若這個選項設為「是」，checkbox 會詢問使用者是否要不管 apport 有沒有啟用，都提交失敗測試的臭蟲回報。

source: Default package to report bugs against:
ja: デフォルトでバグ報告の対象とするパッケージ:
zh_tw: 回報臭蟲的預設套件：

source: Test suite blacklist:
ja: テストスイートのブラックリスト:
zh_tw: 測試套組黑名單：

source: List of job files to never run when testing with checkbox.
ja: checkboxによるテスト時に、実行しないジョブのリスト。
zh_tw: checkbox 測試時永不執行的工作清單。

source: Test suite whitelist:
ja: テストスイートのホワイトリスト:
zh_tw: 測試套組白名單：

source: List of jobs to run when testing with checkbox.
ja: checkboxによるテスト時に、実行するジョブのリスト。
zh_tw: checkbox 測試時要執行的工作清單。

source: Transport URL:
ja: 送信先URL:
zh_tw: 傳輸網址：

source: URL where to send submissions.
zh_tw: 傳送報告提交的所在網址。

source: Launchpad E-mail:
zh_tw: Launchpad 電子郵件：

source: E-mail address used to sign in to Launchpad.
ja: Launchpadへのサインインに用いるメールアドレス。
zh_tw: 用來登入 Launchpad 的電子郵件位址。

source: HTTP Proxy:
zh_tw: HTTP 代理：

source: HTTP proxy to use instead of the one specified in environment.
ja: 環境設定で指定されているProxyとは別の、登録時に利用するHTTP Proxy。
zh_tw: 要使用的 HTTP 代理，而不是使用環境內所指定的。

source: HTTPS Proxy:
zh_tw: HTTPS 代理：

source: HTTPS proxy to use instead of the one specified in environment.
ja: 環境設定で指定されているProxyとは別の、登録時に利用するHTTPS Proxy。
zh_tw: 要使用的 HTTPS 代理，而不是使用環境內所指定的。

source: When filing a new bug through checkbox, if it does not guess the package, the default package that the bug will be file against.
ja: checkbox経由でバグ報告を行う場合、パッケージ名を推定できなかったときは、デフォルトのパッケージ名を用いて報告します。
